O camiho do Amor não é o dos argumentos, das discussões, do raciocínio ou da teoria. É o caminho em que se fica intensamente voltado para um misterioso sentido de encantamento.

Esse sentido conjuga, num só todo, a cabeça, o peito e o ventre, ou seja, mente, emoção e energia sexual. Isso nos transforma e nos faz ultrapassar os esreitos limites de nossas concepções, interesses e conveniências.

Enquanto estivermos presos aos interessantes malabarismos mentais que nos dominam, seremos estranhos ao mistérios de Amar.

Os malabaristas de cirso manipulam argolas, bolas, garrafas e outros objetos. O mental, nosso malabarista interir, é muito competente, pois consegue manejar diferentes coisas ao mesmo tempo.

Ele lida, por exemplo, com interesses financeiros, opiniões políticas, concepções de moda, apegos étnicos ou religiosos, possibilidade de dominação e muito mais.

Em seu gênero, o mental é o maior artista do mundo, mas é um infeliz seco e frustado. 