"O amor está em toda parte. É um estado de ser, uma disposição interior, que se expressa de muitas maneiras: por meio de um olhar, de um toque, de um gesto, de uma expressão facial ou da natureza que nos rodeia. 

Na verdade, porém, raramente percebemos a sua presença, angustiados que estamos com os afazeres cotidianos. 

As nossas ansiedades fazem com que fiquemos embrutecidos. A pressa impede-nos de ficarmos atentos ao amor e percebermos que ele é o ar do ar que respiramos." [Paulo e Lauro Raful]