“O Amor é tudo o que possuímos, o único meio de nos ajudarmos uns aos outros”. 
[Eurípides] 

Ser surpreendido pelo Amor é ser tocado pelos dedos de outro mundo, que está muito próximo do mundo cotidiano competitivo, mal humorado, apressado, frio, afobado, mas, ao mesmo tempo, é muito diferente dele. Esse outro mundo nos parece estranhamente familiar, mas, ao mesmo tempo, nos parece desconhecido e absurdo quando comparado ao mundo da má vontade e do conflito. 

Quando somos tocados por essa outra realidade, percebemos claramente que o que o que está nos destruindo não é a poluição, o aquecimento global ou o terrorismo, mas a ausência de Amor.