Enquanto estivermos presos aos interessantes malabarismos mentais que nos dominam, seremos estranhos ao mistérios de Amar.
Os malabaristas de circo manipulam argolas, bolas, garrafas e outros objetos. O mental, nosso malabarista interior, é muito competente, pois consegue manejar diferentes coisas ao mesmo tempo.
Ele lida, por exemplo, com interesses financeiros, opiniões políticas, concepções de moda, apegos étnicos ou religiosos, possibilidade de dominação e muito mais.
Em seu gênero, o mental é o maior artista do mundo, mas é um infeliz seco e frustado. 
O Amor não é loja de Barganha. Nele, não se pode trapacear, negociar fraudulentamente. Para Amar, é preciso abrir mão do egocentrismo. Muitas vezes é preciso sacrificar formas de pensar, de sentir e de agir.
Na verdade, no Amor, é preciso sacrificar a nós mesmos.
"Aquele que estiver preparado a sacrificar a si mesmo pode beber da taça do Amor, mas nem a pessoa gananciosa nem a  egoísta consegue fazer isso, embora possa fazer juras de amor e falar de amor" [Kabir]
